圍繞掉咀展開不可思議嘅冒險
萊爾茨有嘅遠古精靈球
突然飛出嚟嘅黑色裂空座
圍繞住各種謎團
英勇前衝後，即將到達我嘅故鄉
帕底亞
醒啊
見到目的地喇
到咗拍底啊，阿羅
醒啊
醒啊…
你做咩啊？
晨早鬧鬧就咁嘈𠸏？
醒啊…
好臭呀？
你話佢呀？
明明只係離開咗冇幾耐
就覺得好令人懷念
又係啊嗬？
今次係我第一次同新葉喵嚟帕底亞
到見到Kimi，K
多る、笑って、
ちぢこまってる時間はないな
私を知りたい
何のかもがまだわからない
私を見つけたい
行ってきますを声にできたなら
ちょっとだけ大人になったかもね
抵達
帕底亞
好喇，關於跟住落嚟嘅計劃，總而言之
我去採夠糧食先
呢段期間
弗里德就負責送利可去到佢原本嘅屋企喇
有啲唔捨得佢𠻹
我哋嘅任務原本就係噉樣
法利德，利可就拜託你喇，冇問題
係喎
又係啊嗬？
噉樣嘅旅程都要結束喇
頭先嗰個人係…
小點？
等埋我啊，李可
我可唔可以都一齊去啊？
我都想去帕底亞觀光啊
不過我哋唔係去玩㗎喎
我都想去睇下李可嘅屋企啊
我都係簡單噉帶你參觀下㗎
只係簡單噉參觀下㗎咋，好嘢
可以去帕底亞
健次…
嗰間就係骨子學院
好大啊
係咩嚟㗎？
等陣啊，羅伊
魔童
對唔住啊
你要小心啲啊
魔童
真係好對唔住啊，魔童
魔童，嗰個人騎住嘅係…
係柏底亞地區嘅寶可夢我都估到㗎喇
摩托式，坐騎寶可夢，龍，一般屬性
會載住人類奔馳
可以藉由人類嘅體温，温暖背部
推動活力
嗰邊仲有好多舖頭𠻹㗎
我想去睇下啊
點樣啊？
唔錯喎
好有型啊
返啊
你好啊，帕底亞真係個好地方啊
對我嚟講，每件事都好普通
感覺好理所當然，但係…
見到萊爾咁開心
有啲唔好意思𠻹
都係冇人聽啊
可能我爸爸做緊嘢啊
我爸爸平時應該喺屋企㗎
噉樣呀？
我哋就去咗你屋企睇下先啦
行啦
嚟喇
係喎
星龍伏特攻擊隊嘅目的
就係幫助我同埋送我返嚟呢一度
媽媽係為咗噉先委託佢哋
返到屋企之後，我嘅旅程就會結束
噉樣就得喇，醒啊…
嗰個女仔？
唔知會點樣做呢？
搞咩啊？
你喺度嘎？
居然聽到敲門聲都
唔回應噉就相當於唔喺度
既然在意唔表達出嚟
就相當於唔在意
有冇啱心水啊？
有
我諗緊，係咪跟埋佢哋一齊去好啲啫？
但係話成班人跟埋去
會畀人壞印象嗰個唔係你嚟咩？
我的確係噉講過
健次…
點算好啊？
我究竟…
想點呢？
我唔知啊
嗰度就係利可嘅屋企喇嗬？
好大啊
利可嘅屋企好壯觀啊
邊度係喎？
你做乜嘢啊？
咩事都冇啊
杰喵？
狗仔包，我返嚟喇
又係未見過嘅寶可夢啊
狗仔包，小狗寶可夢，妖精屬性
馬鹿竹噉濕潤又絲滑
吐出嘅氣息中含有酵母
可以令周圍嘅嘢發酵
佢係我爸爸嘅寶可夢啊
好痕啊
模仿我？
你…你做咩啊？
外方樂都發咗酵呀？
係咪真㗎？
妮可？
我返嚟喇，妮可？
歡…歡迎你返嚟，希克里可
我啲銀耳喎
我都唔記得𠻹，對唔…
你好啊，都係多得你照顧里可咋
我係弗里德，你好啊
我係羅伊，佢係外訪樂啊
我係里可嘅爸爸，阿力克斯
真係好多謝你，安全噉送我個女返嚟啊
噉樣就算係完成任務喇
係呀？
羅伊都係星龍伏特攻擊隊嘅成員呀？
嗯，妮可都係㗎，係咪啊，妮可？
利可都係？
羅伊，你睇下
呢啲全部都係利可爸爸嘅作品嚟㗎
風速狗？
呢隻係烈焰馬
叔叔係畫家
係啊
我仲畫過寶可夢嘅繪本𠻹㗎
寶可夢嘅繪本？
好想睇啊，想睇嘅話
書房入面仲有好多，想睇咩，隨便睇啦
真㗎？
去落外房啊
媽媽呢？
去咗校外教學，今日應該返唔到嚟㗎喇
校外教學呀？
媽媽真係辛苦啊
你好啊
噉我返入房放低行李先喇
弗里德就同爸爸慢慢傾啦
新怡喵，狗仔包有冇見到佢啊？
春兒喵
你喺邊度啊？
弗利德先生，飲唔飲杯咖啡啊？
哦，好啊，唔該晒你啊，麻煩晒
有一款咖啡豆我個人好鍾意㗎
得返咁少𠻹
真係吖？
噉𠸏，我要繼續做嘢喇
請你慢慢坐吖
因為聽日就係截稿日喇
你繼續畫得㗎喇
我個女喺飛船上面係點㗎？
充滿活力，睇落好開心
乜係呀？
其實我原本好擔心
擔心佢一個人
適唔適應到學校嘅宿舍生活
原來爸爸係噉樣諗嘎？
雖然係有啲遠
但係我諗佢都可以喺屋企用網絡上堂𠸏
你唔問下妮可嘅諗法呀？
好痛
新…新二喵
有冇見到新二喵啊？
妮可，你做咩喺窗口入嚟啊？
因為新二喵唔見咗，我揾唔到佢啊
你係咪聽到晒？
妮可
對唔住啊，爸爸，我而家揾緊新葉喵啊
新葉喵
你喺邊度啊？
揾到喇
信義喵，返到嚟屋企之後你就好奇怪喇
佢平時都唔聽你話嘎？
佢唔係噉樣㗎，平時乖好多㗎
我今日諗住返去飛船啊
你話返去飛船？
因為媽媽唔喺屋企
爸爸你都好忙𠺢嘛，係唔係？
喂，妮可
信義喵，我哋行喇
係噉冇辦法啦，好喇，返嚟精靈球啦
我知喇，噉算數啦，你好啊，爸爸
今日佢就暫時留喺呢度
我聽日再嚟接佢吖
聽日見喇，做嘢要加油啊，對唔住啊
噉就聽日見啦
係噉，我哋走先喇，打攪晒喇，叔叔
硬係覺得今日真係好攰
抱住噉樣嘅心情見到飛船嗰陣
好自然咋
我返嚟喇
講咗呢句説話出嚟
喵？
健次…
噚晚我一直瞓唔着
忍唔住諗咗好多嘢
話唔定會係我喺飛船上度過嘅最後一晚
但係
我…
噉樣真係冇所謂咩？
早晨
呢種香味係…
聞得出呀？
我喺商店街揾到㗎
我估應該同我爸爸平時
飲嘅咖啡係同一款啊
妮可，睇嚟你都好了解你爸爸喎
完全唔係啊
我根本就唔知道原來佢一直都咁擔心我㗎
唔聽佢講我都唔知
最重要嘅應該係你想點做啊，唔係咩？
我想知道釣嘴嘅謎團
我想大家陪住我，由我噉講嗰陣開始
我想做嘅事就一直都冇變到
早晨
萊爾，外訪我，早晨啊
係喇
關於新怡Mel嘅事
我估係因為佢見到噚日
你同狗仔包感情咁好
所以佢先會扭計㗎啫
你諗下吖，由呆火鵝變到圓碌碌
同狗仔包玩嗰陣開始
新怡Mel就怪怪地喇
原來我冇留意到周圍
甚至連呢啲嘢都察覺唔到
新怡Mel肯定等緊你接佢㗎
又係啊嗬？
小點
你畫畀我嘅畫，我收到喇
走先喇
轉頭就返
我會等你㗎
妮可？
係喇，有一件事我想請教你哋㗎
多得大家，我明白咗喇
原來只要踏出第一步就可以，係咪啊？
各位
我要出…
噉𠸏？
嗰樣唔通係…
唔係…
唔得閒理呢啲嘢
我要出發喇
莫拉，有冇見過里可啊？
佢頭先一個人出咗去啊
佢係幾時出咗去㗎？
奇喇，新月喵呢？
原來佢…
等緊你嗬？
係，要呢款啊嗬？
另外，再畀多份抹茶蛋糕我吖
希望佢會鍾意啦
係愛吃團？
做咩啊？
唔可以㗎
喂，阿軒
我都話咗唔畀得你啦
等陣啊，畀返我啊
嚟啦
弗利德先生，早晨啊
奇洛，利可喺邊啊？
乜利可佢仲未返到嚟咩？
等陣啊
快艇…
快艇
新燕喵
你嚟揾我呀？
喂…
我知喇，要對戰，係咪？
速度果然好快啊，但係…
喂…
就係而家，新燕喵電光一閃
新月喵
對唔住啊，新月喵
哎吔，妮可仲經歷咗啲噉樣嘅事呀？
呢個細路女成日都會為我哋帶嚟驚喜
或者只係我自己唔想承認呢個事實都唔定
妮可呢個女成長嘅速度
比我想象中更加快啊
爸爸
哦，妮可？
妮可？
點解你會搞成噉樣㗎？
對唔住啊
我之前唔知道原來爸爸你一直咁擔心我
離開屋企有冇事
唔緊要，妮可
你唔需要因為噉樣而道歉㗎，之係…
聽我講吖
其實一開始我都好不安㗎
就好似爸爸講嘅噉樣
我自己都唔知道應該點做先好啊
不過呢
我遇到失業喵
遇到弗里德佢哋
遇到羅伊
同大家一齊喺飛船上面生活
我終於明白
外婆以前同我講嘅嗰啲説話嘅意思喇
帶咗呢個吊墜
妮可總有一日都會開始自己嘅冒險旅程㗎
真係會咩？
冒險好得人驚㗎喎
只係初初會覺得得人驚嘅啫
踏出咗第一步就會見到未見過嘅景色
到時就會唔記得晒恐懼同不安
有保可夢同你一齊就冇問題㗎喇
我好想同新葉喵一齊
跟住弗里德佢哋繼續四周圍旅行
爸爸，你就畀我去啦
原來係噉樣呀？
我明喇
妮可，你對冒險嘅嚮往
應該係遺傳自外婆㗎啦
新葉喵
妮可就要拜託你照顧喇
多謝你啊，爸爸
噉就好喇
好似有太陽嘅味道啊，水啊
就好似大家知嘅噉
寶可夢嘅個性個個都唔同
雖然根據寶可夢嘅種類會有一啲傾向𠸏
但係，雖然有個性温和嘅火爆猴
亦會有好發炎嘅內外獸，個性唔同
擅長嘅對戰風格都會改變
聽講
所有個性唔同而進化成唔同嘅寶可夢
仔細觀察自己嘅拍檔
令寶可夢發揮佢哋嘅個性啦
醒啊
聞落好香啊，多謝你啊，妮可
係喇，放喺嗰度嘅繪本
幫我攞畀羅伊吖
全部都要呀？
但係點解𠸏？
因為佢話佢鍾意我畫嘅繪本啊
原來係噉呀？
羅伊一定會好開心嘅唧
係喇，羅伊喺度揾緊嘅係…
係黑色嘅裂空座
我哋聽講有人喺柏底亞地區見過佢
噉我的確有試過喺繪本入面畫過𠸏
不過從來冇親眼見過
咪住先，講起上嚟…
喺森部鎮，有一位叫寇莎嘅藝術家
佢好似見過好罕見嘅寶可夢㗎
看見嘅寶可夢？
係啊
話唔定佢見到嘅就係烈空助喇
不理得，好啦
我哋去森貝鎮進行調查啦
呢幅畫係…
多得你哋終於完成喇
係你可嘅拍檔畀咗我好好嘅靈感啊
熱喵？
我果然都係最鍾意爸爸畫嘅畫
Yo，私たちはライジンボルテカ
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディーゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three，two，one，let's go
コラドン、タウンドン、ウオチルトン
ビライドン、ドンからストリトドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？Yay
やれるかな？
Ready，ha ha ha
空の上で波乗り
時々ワクワクな冒険の始まり
勝ちを取り世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっと学んで行こう
次はリンジョ
イルパーケモン
ロンにお手本見せてもらおう
Three、two、one、go
コーラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラタイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
フリードだ、俺に任せとけ
ガラタールマッカビリリダマラカしたら大爆発よ，飛ぶ
咁多位寶可夢訓練家
大家有冇活力咕嚕…啊？
打雨糕嚟啦
尼可佢哋追住黑色裂空座嚟到森勃鎮
佢哋喺有好多草屬性寶可夢嘅藝術小鎮
遇到充滿活力嘅寶可夢訓練家尼莫
仲一齊拜訪道館館主寇沙
道館竟然優越緊？
咦，聽講係遇到樽頸位
收集向日花桂令佢提起精神啦
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
與尼莫和寇沙》